#Matheus Joranhezon 15/0018428
#Felipe Hargreaves - 15/0009313

Considerando dois bancos de dados, DB1 e DB2, cada um de tamanho n:

Pega-se a mediana de cada banco, m1 e m2, correspondentes ao valor (n/2) de cada uma.
Se m1 < m2:
  Aplica-se o algoritmo recursivamente na segunda metade de m1 e na primeira metade de m2;
  As metades não usadas são desconsideradas.
Se m1 > m2:
  Aplica-se o algoritmo recursivamente na primeira metade de m1 e na segunda metade de m2;
  As metades não usadas são desconsideradas.
Quando se esgota o número possível de divisões (n == 1), escolhe-se min(m1, m2). Este valor é a mediana dos dois conjuntos.
  
